¡Da comienzo la quincuagésimo séptima
expedición más allá de los muros!
¡Adelante!
El Cuerpo de Exploración partió
con la misión de establecer
una ruta hasta Shiganshina,
pero se encontraron con un Titán Hembra,
un humano capaz de transformarse
igual que Eren.
No es un anormal.
¡Es un humano en un cuerpo de Titán!
Mientras los soldados morían
uno detrás de otro,
la formación puso rumbo hacia el bosque
de árboles gigantes cercano
sin que ninguno de sus miembros
conociera la razón.
¡Si el Escuadrón Levy no la detiene,
¿quién lo hará?!
Decide. ¿Creerás únicamente
en tu propia fuerza
o confiarás en el Cuerpo de Exploración
y en mí?
¡Seguiré adelante!
¡Fuego!
Ah, sí...
Quería preguntarte algo.
¿Te importa si te cortamos las manos
y las piernas?
Volverán a crecerte, ¿no?
Me refiero a tus miembros,
no a los del Titán.
Al fin y al cabo,
te necesitamos viva...
Nuestro enemigo estaba dispuesto
a sacrificarlo todo.
Jamás pensé que sería capaz
de destruirse a sí mismo
incitando a otros Titanes
a que devoraran su carne.
¡Retirada!
¡Volved a la formación!
¡Volvemos a Karanes!
Erwin... ¿Por qué le has pedido a Levy
que recargue su equipo?
Vamos mal de tiempo.
El Titán Hembra ha sido devorado.
Pero, ¿has visto que devoraran
a la persona de dentro?
Yo no lo he visto.
-¡No puede ser!
-Sí.
Si tu hipótesis original era correcta,
pueden seguir moviéndose
hasta cierto punto
después de recuperar la forma humana.
Si tenían preparado el Equipo
de Maniobras Tridimensionales
por adelantado...
La persona que estaba
dentro del Titán Hembra
viste nuestro uniforme
en estos momentos.
¿Capitán Levy?
¡No, no es él! ¡¿Quién eres?!
¡Gunther!
El enemigo se camufla ahora
como uno de mis hombres.
Oh, amigo mío
Aquí tenemos una victoria
Aquí comienza nuestra leyenda
Oh, amigo mío
Vamos a celebrar esta victoria
para preparar nuestra
siguiente batalla
No dejaré que digan que nuestras muertes
han sido en vano
Hasta que solo quede uno en pie
El enemigo es cruel...
pero le derrotaremos
El enemigo es colosal...
pero saltaremos sobre él
Empuñamos nuestras hojas con honor
y cantamos la canción de la victoria
Llevamos las alas de la libertad
a nuestras espaldas
Juramos por nuestros corazones
que atravesaremos
esta espiral de locura
y volaremos a través del cielo
con las alas de la libertad
“Ataque a los Titanes”
“Golpe devastador: 57ª Expedición
más allá de los muros (Parte 5)”
Cuando el Titán Colosal se desvaneció,
quienquiera que estuviera dentro
debía de llevar un Equipo
de Maniobras Tridimensionales
que le permitió escapar
entre el vapor.
¿No crees que aquí podría
aplicarse lo mismo?
Pero en aquel momento...
Basándonos en lo que vimos cuando Eren
emergió del cuerpo del Titán,
dedujimos que sería imposible.
Su equipo había quedado destruido
y su uniforme había desaparecido.
Y no solo eso, Eren estaba tan débil
que no podía sostenerse en pie
sin ayuda.
El Titán Hembra ha sido capaz de atraer
a los otros Titanes con su lamento.
No pudimos predecirlo y en consecuencia
la operación ha fracasado.
Si las habilidades de un Titán varían
en base a su experiencia,
entonces fue un error
basar nuestras hipótesis
en un completo novato como Eren.
Si queremos ser más astutos
que nuestro enemigo,
debemos pensar de forma creativa.
Si nos retiramos debe de ser
porque la misión ha tenido éxito, ¿no?
Si es así, puede que a estas alturas
ya sepamos quién estaba dentro
del Titán Hembra.
Me gustaría ver quién es.
Pero, ¿cómo podía el Comandante
estar seguro de que el enemigo
iría tras Eren si se aventuraba
más allá del muro?
Creo que es porque, por algún motivo,
detuvieron súbitamente su avance
en medio del último asalto.
A pesar de que habían conseguido
derribar la puerta exterior de Trost,
ni siquiera intentaron tomar
la puerta interior.
Y cuando Eren selló la puerta,
le dejaron vía libre.
Puede que eso signifique que ahora
tienen otras preocupaciones.
¿Otras preocupaciones?
Ahora mismo hay algo que les preocupa
más que traspasar los muros.
Algo que no se esperaban.
-¿La transformación de Eren?
- Es lo único que tiene sentido.
Pero eso significa... Espera...
Que alguien que estaba allí,
alguien que vio a Eren transformarse,
es un Titán.
¡Gunther!
¡Eren, no te detengas!
¡En guardia!
¡Pero, Gunther...!
-¡¿Quién es?!
-¡Proteged a Eren!
¡Mierda! ¡¿Qué hacemos?!
¡Erd, ¿hacia dónde vamos?!
¡No llegaremos hasta los caballos!
¡Dirigíos hacia el cuartel general!
¡¿Es el Titán Hembra?!
¡¿O es que hay más de uno?!
¡Mierda!
¡¿Cómo te atreves?!
¡Ven a por mí!
¡Acabaré contigo como sea!
¿El Titán Hembra?
¡¿Cómo puede ser?!
¡¿No lo habíamos capturado?!
Si el enemigo tiene alguna forma
de reservar fuerzas,
es posible que pueda
transformarse de nuevo.
¡Lo sabía!
¡Preparaos!
¡Es el Titán Hembra!
¡Mierda! ¡¿Cómo te atreves?!
¡Esta vez, yo acabaré contigo!
¡No!
¡Nosotros tres acabaremos
con el Titán Hembra!
¡Tú dirígete al cuartel general
a máxima velocidad!
Esto es lo que he podido deducir
de esta batalla hasta el momento:
si solo nos concentramos en realizar los
movimientos correctos en cada momento,
jamás podremos derrotar
a nuestro adversario.
Debemos estar dispuestos
a asumir riesgos cuando sea necesario
y debemos estar preparados
para perderlo todo.
-¡Yo también lucharé!
-¡No!
¡Haz lo correcto!
¡Tu poder es demasiado arriesgado!
¡¿De qué vas?!
¡¿Vuelves a dudar de nosotros?!
¡¿Es eso, Eren?!
¡¿Tan difícil te resulta
confiar en nosotros?!
A menos que cambiemos
nuestra forma de luchar,
la humanidad no podrá ganar.
¡Tengo fe en que mi escuadrón
saldrá victorioso!
¡Buena suerte!
¡La hemos cegado!
¡Al menos durante un minuto,
no verá nada!
-¡Hay que aprovechar para matarla!
-¡A la mierda lo de capturarla!
-¡Matémosla!
-¡Morirás aquí sin honor!
¡Pagarás por lo que has hecho!
¡No podemos dejar que sus ojos
se regeneren!
¡Seccionaremos tantos músculos
alrededor de sus hombros
que no podrá mantener
los brazos en alto!
Cortaremos...
- Hasta que caigan...
-¡Los brazos!
¡Han caído!
¡A por el cuello!
¡Cortadle los músculos
que sostienen el cuello!
¡Y luego a por su punto débil!
Qué fuertes...
Han obligado al Titán Hembra
a ponerse a la defensiva.
¿Cómo pueden coordinar esos
ataques sin dirigirse la palabra?
Supongo que solo es posible
porque confían los unos en los otros.
Han superado muchas dificultades
juntos de esa manera.
Por eso son tan fuertes, incluso cuando
acaban de perder a Gunther.
¡Seguiré adelante!
¡Seguiré adelante y confiaré en ellos
sin dar ni un paso hacia atrás!
¡Seguro que esa es la respuesta correcta!
¡Por fin lo entiendo!
No tengo la respuesta.
Nunca la he tenido.
Creer en uno mismo
o confiar en los camaradas...
Elijas lo que elijas,
nadie sabe cuál será el resultado.
¡A por el cuello!
¡Erd!
¡¿Cómo puede ser?!
¡Es imposible que vuelva a ver!
¡No han pasado ni 30 segundos!
¡¿Un solo ojo?!
¡Ha priorizado un ojo para acelerar
la regeneración!
¡¿Eso es posible?!
¡Petra! ¡Tenemos que reagruparnos!
¡Petra, ahora!
Eh...
¡Muere!
¿Cómo...? No he podido atravesarla...
Yo...
¡Te mataré!
¿Eren?
¿Qué...? ¡Mikasa!
Esa voz... No puede ser...
“Caballos del Cuerpo de Exploración
(Parte 1):
Los caballos del Cuerpo de Exploración
han sido criados
específicamente para ellos.”
“Caballos del Cuerpo de Exploración
(Parte 2):
Su máxima velocidad
está entre 75 y 80 km/h.”
¿Es el destructor o es el creador?
Con el fuego del odio
blandimos nuestras espadas
¿Es nuestro destino o nuestra voluntad?
Lucharemos hasta que el ardiente viento
se lleve nuestras alas
He tomado la decisión equivocada.
Quería confiar en mis compañeros...
Y por culpa de eso...
¡han muerto todos!
Si hubiera creído en mí mismo
desde el principio y hubiera luchado...
¡Si te hubiera matado
de buen comienzo...!
Si me hubiera transformado
en Titán antes...
No... Si hubiera luchado incluso antes...
El Capitán también estaba ahí.
Seguro que habríamos ganado.
Podríamos haberlo capturado.
No me parece mal.
Si quieres hacerlo, adelante.
Yo... tomé una decisión.
Y eso los ha matado a todos.
Han muerto por mi culpa.
Pero a pesar de todo...
¡Han muerto por tu mano!
Voy a hacerte pedazos.
En cuánto se me recupere la mano...
¡Te desgarraré! ¡Te despedazaré!
¡Te destriparé!
¡Y te devoraré!
¿Qué encontraremos más allá...
de este horizonte?
¡Eren!
Espera...
Eren...
No te vayas.
Devuélveme...
¡Devuélveme a Eren!
¡Devuélvemelo!
¡¿Por qué mis hojas
no lo atraviesan?!
¡Sé que sigue vivo...!
¡Sé que sigue vivo!
¡Da igual dónde vayas, te mataré!
¡Te abriré en canal y te sacaré
toda la porquería que llevas dentro!
Lo siento, Eren...
Aguanta un poco más.
¡Espera...!
¡¿Qué...?!
Contente un poco.
Mantén la distancia.
Puede que note el cansancio.
No se mueve especialmente rápido.
Parece como si la hubieran mordido
a la altura del cuello.
¿Eren está muerto?
“Continuará”
Supongamos que yo no soy yo
¿Puedes decir con certeza
que tú eres tú?
¿Serás capaz de recomponerte
después de que tu carcasa de arena
y tu corazón se derrumben?
Oigo la llamada de alguien
Pero ahora me pitan los oídos
Es como si el tiempo
se hubiera congelado
Despierta de una vez
Comienzo a caminar a través
del oscuro abismo
Corro por mi vida
rápido como un vendaval
Me siento como un muerto viviente
Rompemos nuestros muros
Para reunirnos en un mundo
por cartografiar
“Avance”
“Eren está vivo”.
“Devuélveme a Eren”.
El Titán Hembra se ha llevado a Eren
ante la atónita mirada de Mikasa.
Mikasa une fuerzas con el guerrero
más fuerte de la humanidad, Levy,
para desafiar al Titán Hembra
en combate.